Olen Puja. Opiskelen tällä hetkella Stadin ammatti-ja aikuisopiston sähkö-ja elektroniikkapolussa. Koulutukseltani olen filosofian maisteri pääaineenani historia. Osaan hyvin seuraavia ohjelmointikieliä Python, HTML+CSS ja microsoft office-työkaluja sekä opiskelen tällä hetkellä Linuxia.
Minulla on 3 kuukautta työkokemusta sellon kirjastosta. Sain seillä positiivista palautetta siitä, että olen asiakaspalveluhenkinen ja noppea oppimaan. Luin netistä  teidän yrityksesta positiivisia asioita. Ajattelen, että olen sopiva yrityksellenne, koska tavoitteenani on kehittyä ohjelmoinnin monipuoliseksi ammattilaiseksi.
Yhteystietoni löytyvät sivun alalaidasta. Tarkemmat tiedot löytyvät Blogistani ja Linkedlnistä.